class Masse
class Ressort -> changer set_ressort en add_ressort?

à voir si il y a un moyen plus simple pour coder l’opérateur d’égalité des masses

revoir si besoin l’implémentation de l’association des ressorts au masse

on pourrait peut etre poser epsilon des petites variations(test egalité double) dans constantes

À noter: détruire une masse donne un erreur car l'addresse de la masse dans les ressorts pointe tousjours vers la masse (qui n'existe plus).
    Il suffirait probablement de écrire un destructeur des masses tel que pour chaque ressort attaché il detache le ressort.
    Ceci voudrait dire écrire une methode detache() pour les ressorts, qui prend une masse en parametre, check laquelle des deux masse c'est et puis annulle le pointeur (nullptr)

===== TROUVE L'ERREUR =====
La force appliqué aux masses ne correspond pas parce que avec la façon dans laquelle j'ai codé l'integrateur on met à jour les forces apres le mouvement.
Mais chappi il veut qu'on affiche les forces comme elles étaient au debut du mouvement. DONC:
- dans evolue(), mise_a_jour_forces() doit etre enlevé de la fin de la methode, sinon on affiche les forces telles qu'elles sont à la fin du mouvement

YOOOOO ÇA MARCHEEEEEEEE OLLEEEEEE GOOGLE DONNE MOI UN JOB

