A FAIRE:
- classe Tissu
- methode check()? on pourrait creer des methodes de check dans les classes et les appeller
- Pour le mmoment j'utilise des runtime_error dans check(), mais il ya peut etre des options meilleurs

CHOSES OPTIONELLES
- class Ressort -> changer set_ressort en add_ressort?
- à voir si il y a un moyen plus simple pour coder l’opérateur d’égalité des masses
- revoir si besoin l’implémentation de l’association des ressorts au masse
- on pourrait peut etre poser epsilon des petites variations(test egalité double) dans constantes

A NOTER: détruire une masse donne un erreur car l'addresse de la masse dans les ressorts pointe tousjours vers la masse (qui n'existe plus).
    Il suffirait probablement de écrire un destructeur des masses tel que pour chaque ressort attaché il detache le ressort.
    Ceci voudrait dire écrire une methode detache() pour les ressorts, qui prend une masse en parametre, check laquelle des deux masse c'est et puis annulle le pointeur (nullptr)

