[Question P1.1]
Les vecteurs sont des objets d'une classe Vecteur3D, avec trois attributs x, y et z qui representent les trois cordonnées dans l'espace.
La classe mets à disposition du public les méthodes suivantes : 
- set_coord() assigne une valeur à une coordonnée choisie, 
- affiche() affiche d'une maniere simple les coordonnées du vecteur, 
- compare() permet de tester l'egalité entre deux vecteurs (à 1e-10 près). Pour cela il a acces aux attributs privés d'un autre objet vecteur, comme ils sont de la meme classe.